# myGuitarLib

Проект сервиса **личной библиотеки текстов песен с аккордами** для планшета, телефона или ноутбука. Удобно играть на гитаре и петь!

## Проблема
Песни постоянно забываются, а поиск в интернете каждый раз даёт разные аккорды — приходится проверять. Тексты неудобные, аккорды часто только на первом куплете, а нужны на каждой строке.

## Решение
Создаю сервис **так, как удобно мне** (и, возможно, ещё кому-то). Это **не общедоступный песенник**, а **личная подборка пользователя** с возможностью делиться своим вариантом текста и аккордами.

## Возможности
- Регистрация / авторизауия пользователя
- Транспонирование аккордов (возможно)
- Медленная прокрутка текста
- Вывод на полный экран
- (Планирую) ИИ-помощник для расстановки аккордов и миграции текстов
- Поиск по аккордам, названию или строкам песни
- Кнопочка "поделиться песней", чтобы кто угодно мог открыть и спеть.

## Технологии
- **Сервер**: Java (Spring Boot)
- **Фронтенд**: Генерация на ИИ (или может кто поможет)

## Помощь нужна
Если владеете фронтендом — буду рад помощи! Пишите в [Telegram](https://t.me/that_is_myname).
Был бы очень рад код-ревью и вообще любой помощи.

Это **не коммерческий проект**, без бюджета. Минимум — портфолио, а может, кому-то еще пригодится.

---

Куплю самый дешевый VPS и имя чтобы сервис начал жить... ну когда будет что-то работающее. 

---

в папке src/main/resources/ создать папку cert и сгенерировать там private.pem и public.pem
```
openssl genrsa -out private.pem 2048
openssl rsa -in private.pem -pubout -out public.pem
```
в отдельном терминале запуск backend из корневой папки проекта: `make run`


в другом терминале запустить frontend из папки frontend: `npm install' и `npm run dev`


открыть в браузере http://localhost:3000/


для входа: email `123@123.com` пароль `123123123`


